One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Tout va bien ! Allez, continuons d'avancer
un rayon d'espoir brille toujours dans nos cœurs.
Main dans la main, la force se transmettra !
Partons nous emparer de notre souhait !
Voguons sur les grandes vagues en joignant nos forces.
Allons vite dans la direction excitante, c'est le signal du départ.
C'est maintenant que nous partons, et après avoir levé l'ancre,
tranchons le vent arc-en-ciel, vers la mer de l'aventure !
C'est un voyage rempli de blessures,
mais l'important est là.
En cas de problème,
je serais toujours là pour te protéger.
Tout va bien ! Allez, continuons d'avancer
un rayon d'espoir brille toujours dans nos cœurs.
Si une tempête arrive,
nous attendrons le retour de la lumière en se serrant les coudes !
Si nous regroupons les bribes de rêves de chacun,
nous obtiendrons une carte menant vers le futur !
Alors réunissons-nous sous le même drapeau
et saisissons notre souhait !
À nous tous, nous ne formons qu'une...
Icebarg
C'est trop cool, ce truc !
Hé ! Je te laisse faire, Yagara !
Je savais pas que ça existait,
des animaux si pratiques.
Ça tangue peu
et c'est confortable.
– À droite !
– Plus par ici !
J'y vais !
Bloque-la !
Tu me gênes, idiot !
C'est rigolo.
On doit être
dans un quartier résidentiel.
C'est vraiment une cité
construite autour des canaux.
Oh ?
Tiens, ça monte.
Ils vont arriver à remonter le courant ?
Ça va aller ?
Non, il faut prendre à droite !
Ils s'en fichent, du sens du courant.
Ils sont super !
Y a même des canaux sur les toits.
Oui, mais...
On ne suit pas la bonne route.
On doit passer par le marché.
Bah, y a pas le feu.
On peut bien se promener sur les canaux.
Hé ! Re... Regardez, devant !
En fait, on est en haut de la côte.
Mais alors, ça veut dire que...
On a décollé.
On tombe, là.
On tombe, on tombe !
On tombe !
C'était quoi, ce plan ?
Hein ?
C'est une affaire, ma bonne dame.
Alors, on se laisse tenter ?
Vous ne trouverez pas mieux ailleurs !
C'est l'heure des promotions !
C'est animé dans le coin !
On est en plein quartier marchand.
Tu veux dire que c'était un raccourci ?
Pardon !
En fait, vous êtes très intelligents.
J'ai jamais vu de marché
aussi vivant que ça.
Regardez ! Il est énorme, ce Bull.
Il vient par ici.
– Il est flippant.
– Il pourrait nous bouffer.
Vu la taille, ce doit être un King.
Et là, c'est quoi ?
Des masques ?
Eh bah, c'est magnifique.
Quel luxe.
Il doit y avoir une fête.
Qu'est-ce que t'as ?
Approchez !
Qui veut des aqua-boulettes de poulpe ?
Vos aqua-croquettes arrivent.
Les deux me tentent bien.
Yagara, emmène-moi là-bas.
Hein ?
Hé ! Tu fais quoi, là ?
Luffy !
Tu vas où, comme ça ?
Demande au Yagara !
Bonjour.
Qu'est-ce que je vous sers ?
Ah, c'est ça ? T'avais la dalle ?
Les Yagaras raffolent de l'aqua-viande.
Même si c'est pour les humains.
Aqua-viande ?
Mettez-m'en dix !
Même les chefs de la cité épicurienne
en achètent en secret.
C'est un régal pour le corps et l'âme,
non ?
Ça... fond... sous... la langue...
C'est trop bon.
À ce point-là ?
Hé, Luffy !
Vas-y, envoie-m'en un !
Pas question ! Va-t'en acheter !
Allez Nami, rapproche-nous du stand !
Encore un ?
On en voit vraiment partout...
... de ces gens masqués.
Hé, Nami !
Bon alors.
On va rejoindre l'île aux constructions
par l'ascenseur aquatique.
"L'ascenseur aquatique" ?
Oui, c'est cette espèce de tour.
Veuillez entrer, s'il vous plaît.
Ascenseur aquatique
pour l'île aux constructions !
Destinations : le chantier naval
et le centre-ville de Water Seven !
Veuillez vite entrer
à l'intérieur de la tour.
Fermeture de la porte dans une minute.
Il va se passer quoi, là-dedans ?
Oh, la porte s'est fermée.
On monte !
L'eau nous fait monter !
Ça y est, je comprends.
Entrée, fermeture,
élévation, ouverture, sortie.
Un ascenseur aquatique, quoi.
Trop forte, cette cité de Water Seven !
Ils utilisent l'eau pour tout.
Hé !
Tu me traites de tête de cactus ?
Hé, Zoro.
Où est Robin ?
Elle n'est pas à bord.
Ouais, elle est pas là.
Elle est partie avec Chopper,
tout à l'heure.
– Quoi ?
– Des courses à faire, visiblement.
Non, mais j'hallucine !
T'es le seul à être resté à bord ?
Ça craint grave.
Tu l'as dit.
Bon.
Je vais faire une course, moi aussi.
Je te confie le navire, ouvre l'œil.
Déjà rendormi ?
Bon, je compte sur toi.
On y est !
Le meilleur chantier naval au monde !
Le centre-ville de Water Seven !
Il y a plus de terre ferme qu'en bas,
ce qui est logique.
Tout est vraiment gigantesque.
Jamais vu de cité si grande !
Oh ?
C'est quoi, cet attroupement ?
Ils regardent le chantier ?
Allons voir.
En avant, Yagara !
Regardez là-bas. C'est Lucci.
Ce qu'il est beau.
Pauly n'est pas là ?
Il y a Lulu. Quelle carrure !
Ça, c'est un homme, un vrai.
Si tu veux un vrai bonhomme,
prends plutôt Tilestone.
– Dis, papy.
– Hm ?
Il s'est passé un truc ?
Oui.
Une bande de pirates a encore
fait des siennes sur le quai n° 1.
Mais bon, comme d'habitude,
les artisans leur ont mis une raclée.
C'est toujours la même chanson.
Les charpentiers
ont mis la pâtée aux pirates ?
T'es un marin de passage ?
En fait, si les gens sont ici,
c'est pour admirer le spectacle.
Les charpentiers de Galley-La Company
sont les idoles des habitants du coin.
Ils sont forts
et très doués.
Ils font la fierté de Water Seven.
J'ai hâte de voir ça.
Attends un peu, Luffy.
On doit vite aller au bureau de change.
On pourra toujours revenir après.
Ouais.
Water Seven
Marché des Faubourgs
C'est le marché des faubourgs.
C'est vraiment animé,
pour de simples faubourgs.
Il y a même des trottoirs.
L'eau est si claire,
le cadre est fantastique.
Oui.
Et ça, c'est quoi ?
Un marchand de masques, non ?
Depuis tout à l'heure,
on croise des gens qui en portent.
Ah oui ?
C'était pas leur vrai visage ?
Je ne savais pas.
Le Train des Mers
dessert la cité de San Faldo.
En ce moment,
il paraît que c'est le carnaval.
Ah bon ?
Comment tu sais tout ça ?
Parce que les passants parlent de ça.
T'as de bonnes oreilles.
C'est juste une habitude.
Depuis que je suis petite,
je vis en observant et en écoutant les gens.
T'es impressionnante, Robin.
– Médecin de bord.
– Oui ?
Regarde, une librairie.
C'est vrai ?
On peut s'y arrêter ?
Bien sûr. Entrons.
Youpi !
Je suis du CP9.
Robin !
J'entre en premier !
Ça devrait aller,
avec ma forme humaine.
Oh ?
Quel masque épatant !
Vous êtes déguisé en quoi ?
Eh bien, euh...
En renne humanoïde !
C'est bien de s'amuser.
Tiens ?
Robin ?
Ohé ?
Robin !
Dommage, on voulait te trucider
durant ton sommeil.
Vous êtes qui, vous ?
Répondez.
100... 100 Millions de Berrys ?
Échange de devise
Abruti ! Hurle pas !
Tu vas rameuter tout le quartier !
Vous allez vraiment nous donner autant ?
Mais enfin, Luffy, parle moins fort.
Oui, ça vaut certainement ça.
Ce sont des pièces historiques,
d'une étonnante pureté.
Avec ça, on va pouvoir réparer le Merry,
sans problème.
Ouais, il nous restera même du rab.
Avec l'argent restant,
on achètera plein de statues !
Non, on n'en achètera pas.
Si l'estimation vous convient,
vous pouvez apposer votre pouce ici.
Je vais immédiatement préparer la somme.
Des empreintes,
je peux en faire autant que vous voulez.
Si t'as besoin,
je peux te donner un coup de pouce !
Ben quoi, y a un problème, Nami ?
J'ai trois choses à vous dire,
monsieur l'expert.
Premièrement :
j'ai oublié de le mentionner,
mais la tête de celui-là
vaut 100 Millions.
Deuxièmement :
votre expertise ne me convient pas.
Troisièmement :
si vous nous mentez encore une fois,
vous pourrez faire votre prière.
C'est tout.
Je... Je suis désolé !
3... 300 Millions de Berrys ?
J'ai l'impression de rêver !
L'aventure des îles célestes
a enfin porté ses fruits !
Me voilà riche !
"Nous" voilà riches !
Revenez quand vous voulez.
3... 3... 300 Millions à trimballer... Ça fout la trouille...
Et j'en porte 100 à moi tout seul.
Nami, t'es flippante
quand tu menaces les gens.
Je savais à peu près
combien ça pouvait valoir.
100 Millions, mon œil !
Mais vous étiez prêts
à dire oui à n'importe quoi.
Hé, Luffy.
Joue pas avec ta mallette !
Tout s'est bien passé,
c'est le principal.
Il l'a balancée à l'eau !
Les 100 Millions vont couler !
Eh bah, c'était moins une.
Et recommence plus !
Surtout si tu tiens à tes dents !
Vrai... Vraiment désolé.
Tu veux savoir qui on est, hein ?
Zoro, le chasseur de pirates.
On est des chasseurs de primes.
Craints comme la peste.
On appartient à la Franky Family !
Ta prime de 60 Millions
va finir droit dans notre poche.
On va aussi en profiter
pour se planquer à bord
et cueillir tout l'équipage d'un coup !
De l'argent vite gagné ! Quel pot !
Moi d'abord !
"Quel pot" ?
"Quel manque de pot", plutôt.
Vous laissez pas impressionner !
Technique à deux sabres...
Rhino... cyclonite !
Bande de nazes.
Bon sang !
Dis, Nami,
tu veux pas déposer l'argent au navire ?
C'est une perte de temps,
le chantier est juste là, en bas.
Dites, je suis un peu choqué,
pourquoi vous m'avez pris l'argent ?
Si on trouve un charpentier,
on pourra le ramener avec nous au Merry
pour qu'il nous fasse un devis illico.
Oui, je vois.
T'as pas tort.
J'ai jamais eu une telle somme,
je sais pas comment me comporter.
Ta réaction est tout à fait logique.
Tu n'es pas comme certains,
qui balancent l'argent.
Oh, regardez là-bas !
Des aqua-gâteaux.
On en prend 100 ?
Tais-toi.
1 000, alors ?
Bon, et si...
Tais-toi !
D'accord...
Nous voilà revenus
devant l'entrée du chantier.
On dirait que la foule s'est dispersée,
tant mieux.
Bon allez, on doit trouver...
Truc-truc, là, machin.
C'est quoi, son nom ?
M. Icebarg.
Oui, c'est ça, mister glaçon.
Quel genre de type ça peut être ?
La mamie de la gare
nous l'a recommandé, mais bon.
Je me demande aussi.
Déjà, il faudrait savoir
si on peut entrer comme ça.
Excusez-moi !
Il remet ça.
Hep là.
Minute papillon.
Pas si vite, étranger.
Commençons d'abord
par discuter à l'extérieur.
L'accès au chantier
est réservé aux artisans.
Hop là.
Kaku - Charpentier
Galley-La Company
Que puis-je pour vous ?
Ah, c'est toi, Usopp.
Dis donc !
Je te signale que je suis là, Luffy !
Oui, l'autre est tout carré.
Alors, en fait... On voudrait rencontrer Monsieur Icebarg.
Monsieur Icebarg ?
Vous êtes des clients ?
D'accord, j'y vois plus clair.
Une lettre d'introduction de Kokoro,
n'est-il pas ?
Hein ?
T'es un vieux ?
J'ai 23 printemps.
"23 printemps" ? C'est vieillot,
cette façon de parler.
On me le dit souvent.
Alors, vous le connaissez, cet Icebarg ?
Pour sûr que je le connais.
M. Icebarg est le maire
de Water Seven.
Ah ouais ?
C'est un type si important que ça ?
Mais ce n'est pas tout.
C'est aussi notre patron,
il dirige Galley-La Company
et s'occupe du Train des Mers.
C'est un gros bonnet, alors !
Disons qu'à Water Seven,
tout le monde le connaît.
Où peut-on le trouver ?
Alors là,
vous me posez une colle.
Vous savez, il est très occupé.
Il faut courir vite pour l'attraper.
Ah bon ?
Et il n'y a pas un moyen de le joindre ?
Non, pas vraiment.
Vous êtes si pressés que ça ?
Pas vraiment, mais bon.
Laissez-moi deviner,
vous voulez faire réparer votre navire ?
Où l'avez-vous amarré ?
Près du cap rocheux.
Je vois.
Je vais aller y faire un saut, alors.
Je jette un œil et je reviens.
Ça simplifiera les choses
quand vous verrez M. Icebarg.
On pourra directement discuter du tarif.
"Faire un saut là-bas" ?
Avec un Yagara Bull ?
Si j'y vais en Yagara,
vous allez mourir d'ennui
en m'attendant.
Je reviens dans 10 minutes.
10 minutes ?
Oui, 10 minutes.
La vache !
Il est rapide !
Et hop !
Il s'est envolé !
Mi... Minute...
De ce côté-là, c'est...
Le vide !
Il est tombé !
Trop fort !
Il sait ce qu'il fait, au moins ?
Ce garçon parcourt la cité librement.
Oh ?
Hein ?
On le surnomme "la bourrasque".
Il travaille pour Galley-La Company,
comme charpentier en chef du quai n° 1.
Il se nomme Kaku.
D'accord, je comprends mieux.
C'est une cité aquatique.
Ça en jette.
L'eau limpide de la fontaine et des canaux,
les jolies petites rues,
les gens heureux...
Et de jolies demoiselles partout.
C'est le cadre idéal pour une virée
en amoureux avec Nami ou Robin.
Ou alors, avec une à chaque bras.
Nami d'un côté, Robin de l'autre.
Jeune homme, assez grimacé.
Dites-moi plutôt
quel aqua-chou vous voulez.
Euh, les deux.
Au fait, madame.
Je voudrais des produits de saison.
Vous en avez ?
Bon alors...
Je suis où, là ?
C'est pas pratique, à pied.
Encore un cul-de-sac ?
C'est pas vrai...
Je me suis perdu, ou quoi ?
Ça craint.
Je vaux pas mieux
que l'autre sabreur pour me perdre.
Robin d'amour !
Coucou, c'est moi !
Ohé !
Robin d'amour !
Eh ben ?
Elle a disparu ?
C'est un cul-de-sac, y a pas de porte.
Elle s'est envolée, ou quoi ?
Hein ?
Usopp ?
Il se passe quoi, ici ?
C'est moi qui débloque ?
Là-bas...
Ce doit être leur navire.
Excusez-moi !
C'est juste Usopp...
Effectivement,
il a pas mal souffert.
Il va aussi falloir changer le mât.
Usopp ?
Pas si vite ! T'es qui, toi ?
Oups, désolé.
Je vous ai réveillé ?
Bon sang,
j'en reviens toujours pas.
Il a sauté dans le vide, le gars...
Eh oui, il ne faut pas sous-estimer
nos artisans.
– Au fait, c'est qui ?
– Aucune idée.
Pour fabriquer sans traîner
des navires solides et rapides,
il faut des ouvriers
aux capacités physiques hors normes.
Alors, Kalifa ?
C'est bon, j'ai terminé.
Luffy au chapeau de paille,
Zoro le chasseur de pirates et Nico Robin.
En additionnant leurs trois primes,
on arrive à un total
de 239 Millions de Berrys.
Ils viennent d'East Blue.
L'équipage au chapeau de paille
compte actuellement sept membres.
Ils... Ils savent tout sur nous.
Icebarg - Maire de Water Seven
Président de Galley-La Company
Eh bien, vous venez de loin.
Je suis le boss, ici.
Je m'appelle Icebarg.
Et voici une souris
que je viens de recueillir.
Son nom est... Voyons voir.
Tyrannosaure.
Il lui faut une cage et à manger.
J'ai déjà tout organisé,
monsieur Icebarg.
Toujours aussi efficace.
Merci, monsieur.
Dans 10 minutes,
vous déjeunez à l'hôtel Chiza
avec le dirigeant de la verrerie.
Il y aura ensuite votre discours,
place Riglia.
Après cela,
entrevue avec le maire de Petit, M. Biminé.
Une conférence de presse
est également prévue.
Puis, retour au bureau
pour étudier divers documents.
Je veux pas.
Très bien.
J'annule tout.
Hé ! C'est possible, ça ?
Bien sûr, c'est moi qui décide, ici.
Eh ben, il est beau, le maire.
Bonjour l'égoïsme.
C'est ce gugusse,
que la mémé nous a recommandé ?
Oui, c'est bien ce "gugusse".
Petits malotrus !
Tu nous as fait quoi, là ?
Quelle frayeur !
On ne parle pas ainsi
de l'un des plus grands maîtres
Kalifa
Jolie Secrétaire de Icebarg
de la construction navale mondiale !
Il se passe quoi ?
Ça faisait un bail
qu'elle s'était pas énervée.
Je veux un coup de botte.
Je suis confuse,
j'ai perdu mon sang-froid.
Comprenez-moi,
M. Icebarg est l'idole de la cité.
Il mérite le respect.
Évitez de mettre Kalifa en colère.
Car quand elle se fâche...
elle frappe sans distinction.
Le pauvre s'est tout pris !
C'est toi, la malotrue !
Bon, en tout cas,
vous êtes bien M. Icebarg.
Tenez, voici une lettre d'introduction.
De la part de la vieille Kokoro ?
"Répare leur navire."
Hein ? Vous refusez ?
S'il vous plait, réparez notre navire.
Nous pouvons vous payer.
À force de naviguer,
le Merry tombe en morceaux.
Allez, sois sympa.
– D'accord.
– C'est tout ? Cash, comme ça ?
Oui.
Pourquoi déchirer la lettre ?
Le baiser, c'était répugnant.
Kokoro est une vieille partenaire
de beuverie.
Enfin bref, Kaku est déjà parti
inspecter votre navire,
l'affaire suit son cours,
rassurez-vous.
Vu que j'ai rien à faire aujourd'hui,
que diriez-vous de visiter le chantier ?
Ah ouais, sérieux ?
Par ici.
Il a annulé tous ses rendez-vous
pour faire ça ?
Allez !
En route pour le chantier naval !
Ah oui, l'argent...
L'argent... Hein ?
Hein ? Hein ?
Qu'y a-t-il, Usopp ?
L'a... L'argent... Il a disparu !
Quoi ?
Regarde mieux !
Non... Il a vraiment disparu.
Hein ?
Ah ! Là-bas !
Hé, vous !
Vous vous croyez où ?
Ça va pas de voler l'argent des gens
comme ça !
Attendez un peu !
Merci du cadeau.
Rendez-moi cet argent !